### CC Adi 10.62

> চৈতন্যদাস, রামদাস, আর কর্ণপূর ।\
> তিন পুত্র শিবানন্দের প্রভুর ভক্তশূর ॥৬২॥

> caitanya-dāsa, rāmadāsa, āra karṇapūra\
> tina putra śivānandera prabhura bhakta-śūra

*чаитанйа-да̄са*—по имени Чайтанья дас; *ра̄мада̄са*—по имени Рамадас; *а̄ра*—и; *карн̣апӯра*—по имени Карнапура; *тинапутра*—три сына; *ш́ива̄нандера*—Шивананды Сена; *прабхура*—Господа; *бхакта-ш́ӯра*—из числа доблестных преданных.

**Три сына Шивананды Сена — Чайтанья дас, Рамадас и Карнапура — были доблестными преданными Господа Чайтаньи.**

Чайтанья дас, старший сын Шивананды Сена, написал комментарий к «Кришна-карнамрите», который впоследствии перевёл Шрила Бхактивинода Тхакур в своём журнале «Саджджана-тошани». По мнению знатоков, Чайтанья дас был автором книги «Чайтанья-чарита» (известной также как «Чайтанья-чаритамрита»), написанной на санскрите. Автором был не Кави-карнапура, как обычно полагают. Таково мнение Шрилы Бхактисиддханты Сарасвати Тхакура. Шри Рамадас был вторым сыном Шивананды Сена. В «Гаура-ганоддеша-дипике» (145) утверждается, что два знаменитых попугая по имени Дакша и Вичакшана из *кришна-лилы* стали старшими братьями Кави-карнапуры, а именно Чайтаньей дасом и Рамадасом. Карнапура, третий сын, известный также как Парамананда дас или Пури дас, был посвящён Шринатхой Пандитом, который был учеником Шри Адвайты Прабху. Карнапура написал множество книг, важных для вайшнавской литературы, таких как «Ананда-вриндавана-чампу», «Аланкара-каустубха», «Гаура-ганоддеша-дипика» и великая поэма «Чайтанья-чандродая-натака». Он родился в 1448 году *шакабды* (1527 год н. э.). Он непрерывно писал книги в течение десяти лет — с 1488 по 1498 год.
